Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 5=
¿Qué te trae por aquí hoy?
¿Tienes el día libre?
Me voy de viaje de negocios
por un mes a partir de mañana.
Quería pasar
a verte antes de irme.
El trabajo es lo primero.
Sigues trayendo cosas
al orfanato todo el tiempo.
Hace viento.
Deberías abrocharte el botón.
No te resfríes.
Esta es mi casa.
Además, tú me criaste.
Ellos son mis hermanos.
¿O crees?
Ahora que soy mayor,
¿No me permiten volver a casa?
Mira como se divierten
Oh, eso me recuerda.
Necesito comprobar si
ya han llegado los regalos para los niños.
Está bien.
Ten cuidado.
Desacelerar.
Hola, mejor amiga.
Ya llevo aquí un tiempo.
¿Dónde estás?
Bien,
Estoy un poco ocupado ahora mismo.
Haré que alguien los traiga, ¿de acuerdo?
Bueno.
Adiós.
Los regalos están en camino.
Me encargué
de la situación del boceto para ti.
¿Cómo me vas a agradecer?
¿Es necesario ese atuendo?
Su es mi mejor amiga más querida.
Si ella descubriera que me volví contra ella,
Sería carne muerta.
¿Y aún así me ayudaste?
Pretendes ser amable con ella.
Tienes dos caras.
Eres su enemigo secreto.
¡Mentiras y calumnias!
Está bien, te diré la verdad.
Crecimos juntos.
Ella es como familia para mí.
No puedo tenerla
Odio a mi hijastro.
Si realmente quieres volver a GL,
Seré tan amable de ayudarte.
Pero entienda esto.
Siempre estoy del lado de Su.
Vamos a cortar
A la caza.
Su sólo respeta a tres tipos de personas.
Primero,
aquellos con capacidad
Segundo,
aquellos con determinación.
Tercero,
aquellos que son amables.
Esta oportunidad
es tuyo
Gracias.
Sé que una buena acción merece otra.
No me gusta tener deudas con nadie.
Dime. ¿Cómo quieres
que te lo pague?
Sólo asegúrate
de asistir a la boda de tu papá.
¡Buscador de oro!
¡Sabía que estabas intentando convencerme
para que entrara en la familia Lu!
Así es. No estoy simplemente buscando oro.
Estoy buscando plata, tarjetas de crédito
y cheques también.
Y algún día, también buscaré
un hermanito o hermanita para ti.
Tal vez incluso mi mejor amiga.
I...
Tú...
Última ubicación.
Orfanato Starlight.
¡Adiós!
¡Esa cazafortunas!
¡Uf, no soporto a esa cazafortunas!
♪El tictac del reloj♪
♪Incluso ese ruido agudo y silencioso♪
La Sra. Gu no parece
ser una persona que se apacigua fácilmente.
¿Estás seguro que esto funcionará?
No hace daño intentarlo
Ella ya no se acuerda de mí,
Pero cualquier ayuda que pueda brindar cuenta.
Voy a llevar las cosas hasta el final.
No estás interesado en ella, ¿verdad?
¿Estás loco?
¿Por qué me gustaría ella?
¿Te gusta su frialdad?
¿O su indiferencia?
¿O por qué tiene la lengua tan afilada?
♪Cuanto más me hundo♪
¿Hablas en serio?
Entonces no me contendré.
La verdad es que
la primera vez que vi a Liusu,
Se sintió como
amor a primera vista.
¡Piérdase!
¡Una erección no es amor a primera vista!
Será mejor que te comportes
y no arruines las cosas.
¿No es ese el asistente de tu papá?
Para mí. ¿Entendido?
♪Día tras día, atrapado en un ciclo loco♪
Tang Baozhu dijo que
alguien entregaría algo.
¿Eras tú?
Sí.
La Sra. Baozhu está ocupada.
Así que estoy aquí en su lugar.
Vamos.
Esperar.
Sr. Xingchen.
El próximo lunes habrá una reunión de la empresa
donde se reunirán los principales ejecutivos.
Revisaremos
con usted las finanzas de la empresa de los últimos años.
Necesitas estudiar.
¿Cuándo dije que quería
volver al Grupo Xinghan?
¿No te despidió la Sra. Gu?
El señor Lu dijo
Yo me hago cargo desde aquí.
Bien.
Esperar.
¿Y ahora qué?
Tengo otros asuntos que atender,
Así que no te acompañaré.
¿Él siempre es así?
Él es tan falso.
"Tengo otros asuntos que atender,
Así que no te acompañaré."
Desacelerar.
Gu Liusu.
♪Claramente no es
el calor del verano♪
♪Envuelto en suaves mantas blancas♪
♪Aun así, doy vueltas en la cama toda la noche,
sin poder dormir♪
(96 pulsaciones por minuto)
(97 pulsaciones por minuto)
(98 pulsaciones por minuto)
(99 pulsaciones por minuto)
(100 pulsaciones por minuto)
(101 pulsaciones por minuto)
(102 pulsaciones por minuto)
♪Sin idea de por qué♪
♪El anhelo se eleva como volutas de humo♪
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias a tu mejor amigo por esto.
Ella insistió en que te entregara algo.
¿Ustedes dos son tan cercanos?
¿Que ahora ella puede mandarte?
Hola,
¡Señorita Gu!
Nos hemos visto muchas veces antes,
pero nunca
me he presentado adecuadamente.
Soy Shi Yue.
Soy amigo de la infancia de Lu Xingchen.
Encantado de conocerlo.
Podría haber habido
algunos malentendidos.
Soy Gu Liusu.
¿Que malentendido?
¡Encantado de conocerlo!
¿A quién llamas "Sra. Gu"?
Ignoralo
Bueno, también podría llamarla "Sra. Liusu".
Ella es bastante joven.
Eres muy astuto.
Vamos.
Vamos a regalar los juguetes.
Aquí tienes.
Esto es para ti.
Gracias.
Esto es tuyo.
Aquí tienes.
Gracias señor.
¿Te gusta esto?
¿Qué es eso?
Abrelo
(Estudiante destacado)
¿Te gustan?
- ¡Sí!
Gu Liusu,
¿Eres el diablo?
Ellos saben lo que quieren.
Aquí tienes.
¿En qué grado estás?
Segundo grado.
Está bien.
Permítame.
Bueno.
Aquí tienes.
Niños,
ven aquí.
Venga conmigo.
Repartiré estas golosinas, ¿de acuerdo?
Vamos.
Lleva los juguetes contigo.
Sígueme.
¡Vamos!
Tang Baozhu,
explicar.
Si confías en mí,
Puedo probarlo
Baozhu no mintió.
¿Escuchas eso?
Starry Sea fue diseñado por Liusu.
Entonces ¿por qué no se acuerda de mí?
Porque te tomas esto muy en serio,
tu amígdala y tu hipocampo
trabajar juntos para imprimir
estas emociones profundamente
en tu memoria.
Cuanto más recuerdas
y reforzarlo,
Cuanto más fuerte se vuelve.
Hace ocho años,
Eras solo un adolescente.
¿Qué tipo de impresión
podría tener de ti?
Además, probablemente no quiera.
Para recordar esa época tampoco.
¿Qué le pasó a ella?
Estereotipos sociales causados
un sesgo de autopercepción,
lo que creó estrés emocional.
¿Quién es el siguiente?
A mí.
Hola.
Soy Gu Liusu,
el diseñador que nos entrevista hoy.
Por favor, echa un vistazo a mis bocetos.
¿Dónde están mis bocetos?
Próximo.
¡Espere por favor!
Señora,
Todavía tengo una copia en mi teléfono.
Por favor revisa mi teléfono...
Por favor.
Espera noticias mías.
Señor Zhang,
estos son los dos diseñadores preseleccionados.
Este es el jefe, el señor Zhang.
Acabamos de tener una reunión para discutir.
Los diseños de la señorita Gu Liusu.
encajar mejor con la visión de nuestra empresa.
Gracias, señor Zhang.
Por favor prepare el contrato.
Debo irme.
¡Sí!
Felicitaciones, Gu Liusu.
El lindo privilegio es real.
¿Le gustas al señor Zhang?
Quiero ser una mujer bonita
en mi próxima vida.
(Discriminación de género en el lugar de trabajo)
(hizo que Liusu comenzara a dudar de sí misma.)
(Ella a menudo se pregunta)
(si es porque
no es lo suficientemente profesional)
(que la gente piense así.)
Ella debió haber estado
realmente destrozada por dentro.
Si una experiencia es dolorosa,
inductor de ansiedad,
o estresante,
Algunos recuerdos pueden
quedar suprimidos subconscientemente
debido al
mecanismo de autoprotección del cerebro.
Gracias.
Gu Liusu.
¿Me darías otra oportunidad?
Lo sé.
Me odias
debido al boceto filtrado.
Realmente no quise que eso pasara.
No importa lo que sientas por mí,
Quiero intentar arreglar las cosas.
Me especialicé
en comunicación visual en el extranjero,
con una especialización en diseño de joyas.
Tenía becas completas
por cuatro años consecutivos.
Todo esto para decir que,
Sólo quiero decirte
que quiero volver a GL
y asumir la responsabilidad
por lo que causé.
Por favor déjame
ser parte del diseño de Starry Sea.
Si realmente quieres
seguir adelante con esto,
Diseña un collar
inspirado en elementos del océano.
e incluya
una explicación detallada de su concepto.
Trato.
¿Alguien más necesita un regalo?
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan
y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪